hasta saber pues
auto partido que nos empata minuto 88
en un córner
deja bastante mal sabor de boca
un partido qué
brillante absoluto que creo que
me parecía el campo estaba muy
resbaladizo como que estaba
es cansado
seguro muy duro porque los jugadores
pero bueno brillante
hemos intentado sobre todo con look de
jong
jugadores que han pasado por
hoy
voy a jugar bastante mejor que otro yo
creo que había hecho el mejor partido
que ha hecho desde que está aquí nos han
rango enseguida un centro buenísimo de
gabi que lo ha rematado solo árbol lo
han estado rebobinando 200 minutos hasta
que he encontrado que había una jugada
en la que parece que gaby estaba
fuera de juego gente volviendo un balón
por medio milímetro bueno
y nada pues costaba costaba
buscaba todo el rato
dembélé aunque el peligro llegó por la
izquierda en otra jugada que ha rematado
escuela de calor
de escuela
y bueno por
i
marcado el gol después de un gran centro
de ese medio
como ha dicho viola por fin hemos
encontrado al sustituto de alves era
alves el sustituto de alves
qué hubiera pasado a menudo what if ss
que hubiera pasado
si no has oído alves
qué ha pasado
yo creo que ha sido uno de los grandes
dramas de los últimos años el lateral
derecho y viendo a alves con 208 años
en defensa que sufre más y tal
echa de menos ya no su calidad sacando
el valor de esas faltas inteligentes en
el mediocampo cuando
que se va quejándose siempre
quisiera tocar
necesitamos un tío así
el micrófono en chino tal vez bueno a mi
empezáis a éste que nos oye bien
[Música]
no no no no
bueno
está la previa del partido
delante a la gente ve hijo de [__] el
cargo del árbitro pues si lo ha habido
varios armarios de granada que ante esta
falta
el mediocampo en la frontera de la que
eran pero ha habido un penalti por
empujón a look de jong muy claro siempre
estamos con lo mismo siempre estaba con
la misma [__] de no ha sido suficiente
contacto a ver si lo sigue empujado y no
podía rematar
sería falta para el área por lo tanto
dentro es
es penalty
se menciona que a dembélé no se
compartió ni mucho menos dijo que el
campo estaba muy complicado
lo intenta pero yo creo que falta
alguien más arriba y luego hoy hay que
decir que los cambios han sido
han sido muy malos cansa de todo ha
salido mal
sobre todo el de look de jong por mentir
porque tenemos esa referencia arriba y
el ventas en memphis con un pasotismo
que eso es inconcebible yo ya dije yo
que dembélé al menos habría que
reconocerle que se está reforzando y ugt
de
la
fuerza como por ejemplo hoy venciste pay
me pides 28 hoy ha hecho una [__]
salieron sin ganas no se ha salido
también arte que no sé si porque había
pasado con a bien pero estaba flojísimo
y nada dos que hemos tenido un poco de
contraataque pues mal llevado los dos
no sé soy bastante mal
hoy bastante mal todo
a ver voy a decirle a la peña que estoy
aquí
[Música]
compartir en twitter
pues que soy un vecino a cambia el
nombre de él
la sesión de continua que vamos a hablar
de la sesión de cortina porque me llama
vamos
partido
encima del gol de ellos es que ha sido
como
está colocando el cuerpo se va a china
tío china al unirse y se va
a la putísima escuadra hoy muy bien otra
vez hoy si no cabe echar que pasa aquí
me ha pasado
me han pasado
diego
hago esto que más me facebook que estoy
aquí
y ya no hago vídeo ya nuestra previa ya
lo hago
mucho aquí es que están con uno con otro
como que me contra el programa
contra el programa barrabés
me cago en la leche de merche
en otras cosas
guerra de partidos y joven es que mola
gana dos partidos seguidos y con gol de
de jong
y sufriendo al final pero dejé
va a costar
a la [__] viaje a arabia tío lleva con
el cadete arabia que les den por culo
que nos paguen el área tanto que nos
chantajea nosotros de chantajear ya
también a
veces más
como el nombre
me importa una [__] la supercopa de
arabia importó la [__] a la venta y el
trofeo lo metéis por el ojete
sube el volumen que se tiene muy bajo si
es que ya no puedo subir más el volumen
está altísimo
micrófono es carles solo usb no puedo
subir lo más
cada miles de 82 este dios y que sale
este pie o seguirlo porque es un sabio
del fútbol dice esto siguiente fef el
mío
no puede estar más de acuerdo
se me habían [__]
sólo expulsa a guy por qué
mariah clan exacto la la suma de datos
amarilla es una [__] o sea sitio al
que expulsa pues la [__] [__] de
patada cada partido una amarilla a
granada y 6 a nosotros vídeos a la
[__] tenida la [__] que us con
arbitraje del casco de todos
qué asco
todos los partidos estaban cargos en
contra del partido eso es cierto también
y eso y eso
qué
que no únicamente nos estaban poniendo
por delante casi todos los partidos que
ya el día que nos pongan por detrás ya
no sé cómo será
esto pasa lo del empadronamiento porque
bueno cuanto más te empatan en los
últimos minutos o cuanto más puntos
piensas 1 minuto más te cagas en los
últimos minutos
ricky para mirar porque ya sólo falta
que adelante uno del alevín
y hoy ha vuelto a jugar
así es
al mar austral de adelantado ya en las
rotaciones
qué punto a concer sí sé es que carson
las la nueva noche casi y usado ya qué
haces tienes empatado
los cambios soy muy mal sobre través de
de jong es que [__] él tiene está ahí
está fijando a los centrales de ellos
estamos centrando con peligro y de
repente hemos hecho un par de cientos
más pero a nadie
y ya digo sobre todo la actitud la
actitud de netflix
asquerosos y simao ya que o sea si no
quería jugar que no juegue tío
no sé muy muy mal muy mal bastante mal
no sé si porque me ha de estar pero no
me habló intentaba que me asista
bienvenida de estar de baja pero jueguen
no sé
y ya tenía que salir de inglés también
por dedicar cia que se ha hecho daño no
sé qué habrá pasado
también cada partido una lesión
usted punto se ancla de marcha nos toca
madrid/bilbao patético y nápoles
hacia cámara lenta ya te digo yo
no era el que habíamos visto no sé si es
que tenía el [__] todavía que [__]
pero bastante mal bastante bastante mal
estamos terceros y de elemento que de
empates y si has ido
nación a [__] hace una [__] a secar
una [__]
una [__] [__]
una joven es muy bajo
quien me pueda poner encima porque no
levante cabeza ustedes ejes muy bien
joven
que ahora si lo de jorge berrocal
donde especialmente a jordi alba que
provoca con lenguajes de cadena perpetua
hoy sí que he visto un partido muy muy
muy malo de jordi alba
igual que solo defenderlo pero desde hoy
muy malo ya digo que [__] era difícil
jugar hoy de por como me da la impresión
que esta vez que estaba en el campo
bueno lo que sí que es cierto que al
final nos vamos para atrás para atrás y
al final nos joden en un córner en lo
que sea
no se va a costar le va a costar va a
costar
d
a lo suyo
los terceros tío qué rabia ya
qué hace el athletic hacer betis
wall que esto ya está escogen de xavi y
jugamos a la nada de nuevo nombre thiago
alud y no compares
[Risas]
y de patas el que va a ser a sitios si
es que si es que queda muchísimo trabajo
pero muchísimo pero yo de verdad que veo
ciertas mejoras denver desesperante
es esto lo que hace es que dembélé no
puede depender sólo de dembélé temas más
gente a ver cuando vuelva perilla
subieron falta nuestro
dos de los tres mejores jugadores
igual que él tiene que ganar granada
pero ya se ve que cada partido cuesta
tiro que tenemos chavales un partido
jugado muy bien y el siguiente juan
menos bien porque son muy jóvenes y ya
se da por sentado que es el único
titular indicó tendría que estar jugando
pues poco a poco porque se le ve además
que le cuesta mucho acabar los partidos
cuando vuelan al súper y para jugar
ferrán es que cada uno compartió
si se pide a morante quedarse punto sal
y que pida lo que quiera pero nada que
no venga
morata no por favor
y comiences un par de kilómetros
dijo no creo que esté gordo es químico
cuando se critica a los jugadores que
son pequeños y livianos es que el
jugador técnico que se debe jugar
técnico que se ve la idea de me meto
para aquí y no cabe el [__] es como que
tiene un camión pues no cabe es por ahí
de 190 peso normal exacto quedándote la
presidenta de este partido la pone
que sea mi cama y media por partidos
entre la anp y al ático los hábitos son
los cerdos los hijos de put eso es lo
que pasa también porque tampoco es que
echar las entradas hay criminales hay
jugadores que hacen mil entradas peores
que gaby y no se sacan de las tarjetas
que les sacan a él
ni cosas nunca capaciten
magaly a esos jugadores que todavía
tienen que subir muchas sus prestaciones
pero bueno están a ella
casi 20 veces la falta de gabi y
muchísimo peores si les invitan igual a
casemiro no acabaría ni ni la mitad de
los partidos hostias es que nos sacaron
las amarillas y nosotros los arbitrajes
de [__] tío desde [__]
podía ver la parte ha estado bien más o
menos
hoy un partido muy difícil ver por el
campo
insisto me da la impresión no sé cómo me
ha escuchado
no sé si alguna en alguna retransmisión
hijos de [__] hombre ya no me hagáis no
me caliente
se llamaría esos siete no sean sacados a
la [__]
es una idea mía
la red
que está diciendo
el de tarrasa
por encima de ricky también pues eso
parece
a los nuevos rótulos de las redes
sociales las ha hecho el bueno de
de diego
y seguir abierto que soy y roberto para
cuando
roberto es epilepsia
dice de xavi te toca y sé lo que falta
pero se ve frustrado porque no dan para
más
bueno
[__] yo lo dije este año le voy a dar
esta temporada xavi me voy a comentar
los partidos o faltas por ejemplo los
cambios pues han sido una [__] pero
bueno pero a mí la idea de lo que
propone la visión que está teniendo lo
que intenta
lo que quiere es estar jugando con críos
con solo dos grupos bueno pues el chaval
lo ha intentado pero tampoco le han
buscado mucho la verdad
bueno pues que queremos con nico con
gaby sánchez acaban de llegar a que no
tiene 20 años
ya viejo en qatar
este equipo con guarderas sería igual yo
creo que ahora mismo sí
yo creo que venimos sí y ya sabéis que
no soy una fan de xavi
de momento todo lo que ha hecho es que
no creo que se pudiera hacer mejor
no no no lo creo
memphis a juan bien filo de hoy hace una
[__] miami que quede instagram se
cambie de [__] barça no sé que me da
igual te como que un micro tiros y
mónica que tengo no puedo tener subir la
diputa volumen [__]
[Música]
y además no puede configurar t
no pierdas tu vida con estos fines de
partido
[Risas]
el otro día
el primer queso también jordi soler
y se había vacunado de bien pues la
tercera dosis y le preguntan a sus
padres cómo te sientes y dice
casi me da una taquicardia
con la pala de ter stegen
[Risas]
y se levanta con la vacuna no no nos
hagamos antivacunas como
no bucks
djokovic
yo veo claro lo que no pues es que hay
gente que diga que soy exigente que se
oye mal eso es de locos tío eso es que
el que no oye bien
tiene que subirse el volumen o yo que sé
qué pasa lentamente no sé yo estoy yo
visto lo visto no tengo nada contra me
entero
hay que venderlo tío
es que es de los
de los que hay desde lo poco que puede
sacar pasta y que es prescindible
dembélé dice anna bowl es 140 hombre
tiene intenciones algunas porque la
pinta de tonto que ti
bien palabra de gallero
no sé dónde memphis y lo puedes vender
pues sé lo que puede
si quieres si quieres fichar si no
quieres fichar pues no hace falta pero
si quieres fichar
dice merck de matiz en la historia no
fue la cuna el que había dado positivo y
lo máximo que pasó fuerza taquicardia
la taquicardia de la mano
venderle la boda de dembélé
yo pensaba que la broma
está en una boda pero no pensé que a las
suyas que iguales tampoco sabía quedar
su boda el día de la boda esa pues tenía
una pinta que saberlo solamente una
secta
a
conocer
tenemos un abrelatas en el equipo pues
ya está bien haciendo un abrelatas
porque se me ha roto cago en la [__]
abriendo una lata se me ha roto que
radio ha nadado
qué harías
quedan a perder hecho viendo el partido
y se ha roto yo sí que es de un
abrelatas y no en equipo
ya tengo un abrelatas se llama look de
jong
ya no está como una especie de jaulas y
si eso parecía ya que ser la escena de
star wars de llama the hat que tenía ahí
no sé una cosa avaricia huevos que el
informe
la inesperada boda de dembélé
es que algo hecho mal diego y no no
puedo ponerlo
de momento me hace
es que yo pensaba que cada escena era
diferente y no ayer atrás que si cambias
el fondo se cambian tornados
ni él mismo se merece que se casara ya
te digo
cuando aquí hay dos de ellos que han
gritado al volver
pues aquí está el bueno
en la jaula que decía sí sí sí esta peña
siempre los kleenex tapia son sus
colegas esta peña donde sale tío
dónde ha salido
ah
[Música]
ya sé que no la venta de compartir y ha
visto la acción de la he puesto lo que
pasa es que
lo he puesto una escena y se ha cambiado
en todas
ya te explicaré lo que me pasa bueno que
movidas te es que este equipo le pasa de
todo o sea de todo ya lo de la boda esta
es que pasa esto que sería un tema para
estar hablando un año entero y pasa
desapercibido o sea tu jugador estrella
prácticamente se casa por sorpresa nadie
sabía ni que se casan y que tenía novia
por el recto musulmán que la gente yo
creo no sea ni que era musulmán
y es que ya y al día siguiente ya sea la
de otra cosa porque como cada día pasan
de gracias y nos pasa de todo
santa sí sí
un tango shift a la virgen del rocío
se quitan la gana del fútbol mira yo hoy
y me decía estoy disfrutando de este
tipo de fútbol también igual que año
pasado lo dije con el barça de kumán
ayer bien la remontada contra el granada
en copa del rey jode y me moló works
disfruté un poco eso pero bueno si juega
siempre así tienes que ganar porque si
no es que no tenga ningún consuelo
sabrías que un título vegano ahora
entiendo todo
no sé si el verano
en vez de un bocata de jamón ya de panes
del camp nou fijo en esta expansión el
camp nou
han puesto en el pce pan pan semana
barça barça barça café
desde el ambiente incluso una familia
para casar a la hija ya te digo
y las islas igual lo venden también para
que se case
qué peña
no no no no no no no no no lo leo bueno
adiós que asco
ya está aquí
quizás tratar de ardor de xavi se sacia
error de xavi
también justo cuando iba a hacer algún
cambio grandes han expulsado a gum
y bueno de un poco también justo
seleccionado dani alves el agua muy
justo añade lesionarse dani alves voy a
centrar en la en la previa
en la previa al corner
no tengo diez días de alegría no no en
absoluto y ahora igual vamos a supercopa
de la [__] está de más es un partidazo
pero luego igual el otro
no sé ya te ahogas de acá por eso aunque
hace un frío que flipas ver es que claro
ya como vino el invierno en noviembre ya
parece que se va a ir y qué va todo ya
que a los chungo enero y febrero ojo
para que se vea la [__] de eso mismo
te pinten ser fan de padre de familia
cuando revista me he reído tampoco he
visto muchos pero si no hacía gracias
bueno adiós
busque encima y personal 9 a que hago
aunque ver nada más de la jornada
indicando hasta finales de enero que
estás diciendo loco
por lo tanto obligado tenemos que jugar
aquí se ven 200 partidos seguidos fuera
bueno pues
camp nou nuestra cerveza o algo luego
y canadá 10 30 killer un abrazo a todos
hasta qué día se pueden feliz año
ahora skyforce echaba de menos
pero debo escuchar nivel
ofertó del rato porque tío por si se
supone haber
a mí no me avisa de que haya mujeres
todo el mundo tiene buffer
de velocidad
preparándote para descarga
[__] real madrid
se veía mejor en youtube
y me gusta porque se asocia mejor ya
[__] sea mejor pero el auto mente debe
tener 500 goles por temporada tengo
pues iba muy lento
esto
es lentísimo no
con tangos a mi edad
bueno tíos
son buenos
força barça
y sí